machine learning research now had the computational power to combine and
a pesquisa do ML adquiriu a capacidade computacional para unir
blend performance across many miles in what we call an ensemble method.
o desempenho em vários modelos do que chamamos de método de combinação.
You can imagine that if the errors are independent for a number of simple weak learners,
Se os erros são independentes para uma quantidade de aprendizes fracos simples,
combined, they would form a strong learner.
combinados, eles formam um aprendiz forte.
DNN is going to approximate this by using dropout layers,
A DNN usa camadas de dropout para aproximar esse fato,
which help regularize the model and prevent overfitting.
regularizando o modelo e evitando o sobreajuste.
This can be simulated by randomly turning off neurons
Isso é simulado ao desligar neurônios aleatoriamente
in the network with some probability for each forward pass,
na rede com alguma probabilidade em cada transmissão direta,
which will essentially be creating a new network each time.
que basicamente criará uma nova rede por vez.
Oftentimes, complex questions are better answered when aggregated
Com frequência, você responde melhor a perguntas complexas quando são agregadas
from thousands of people's responses instead of those just by a sole individual.
a partir de milhares de respostas, em vez daquelas de apenas uma pessoa.
This is known as the wisdom of the crowd.
Isso é conhecido como a sabedoria das multidões.
The same applies to machine learning.
Ela é aplicada ao aprendizado de máquina.
When you aggregate the results of many predictors either classifiers or reggressors,
Agregando resultados de preditores, classificadores, regressores,
the group will usually perform better than the best individual model.
o grupo tem um desempenho melhor do que o melhor modelo individual.
This group of predictors is an ensemble which when combined in this way,
Este grupo de preditores é uma combinação, que quando feita deste jeito,
it leads to ensemble learning.
gera aprendizado de combinação.
The algorithm that performs this learning is an ensemble method.
O algoritmo que executa esse aprendizado é um método de combinação.
One of the most popular types of ensemble learning is the random forest.
Um dos tipos mais famosos de aprendizado de combinação é a floresta aleatória.
Instead of taking your entire training set and using that to build one decision tree,
Em vez de usar o conjunto de treinamento para criar uma árvore de decisão,
you could have a group of decision trees
é possível ter um grupo delas em que
that each get a random subsample of the training data.
cada recebe uma subamostra aleatória dos dados de treinamento.
Since they haven't seen the entire training set,
Como não passaram por todo o conjunto de treinamento,
they can't have memorized the entire thing.
eles não terão memorizado tudo.
Once all the trees are trained and they're a subset of the data,
Ao treinar árvores e transformá-las em subconjuntos de dados,
you can now make the most important and valuable part of machine learning, predictions.
é possível executar a parte mais importante do ML:
To do so, you would pass your test sample through each tree in the forest,
Para isso, você passa a amostra de teste por cada árvore na floresta
and then aggregate the results.
e agrega os resultados.
If this is classification,
Se for classificação,
there could be a majority vote across
poderá haver o voto de maioria
all trees which would then be the final output class.
em todas as árvores, sendo a classe de saída final.
If it is regression, it could be an aggregate the values such as the mean,
Se for regressão, poderá ser a agregação dos valores como média,
max, median, et cetera.
máximo, mediana etc.
To improve generalization, you can random sample the examples and/or the features.
A amostragem aleatória de exemplos e/ou características melhora a generalização.
We call random sampling examples for replacement, bagging,
Esses exemplos com substituição são chamados de bagging,
short for bootstrap aggregating,
ou agregação via bootstrap,
and pasting when without replacement.
e pasting, quando não há substituição.
Each individual predictor has higher bias being
Cada preditor individual tem alta tendência
trained on the smaller subset rather than the full dataset,
e é treinado no menor subconjunto, não no conjunto de dados total.
but the aggregation reduces both the bias and variance.
Mas a agregação reduz a tendência e a variação.
This usually gives the ensemble
Isso proporciona à combinação
a similar bias as a single predictor on the entire training set,
a mesma tendência de um único preditor no conjunto de treinamento,
but with a lower variance.
mas com variação menor.
A great method of validation for your generalization error,
Um ótimo método de validação para o erro de generalização
is to use your out of bagged data instead
é usar os dados out-of-bag,
of having to have a separate set pulled from the dataset before training.
não um conjunto separado extraído do conjunto antes do treinamento.
Random subspaces are made when we sample from the features,
São criados subespaços aleatórios ao fazer a amostragem das características
and if we random sample examples too is called random patches.
e, ao fazer a amostragem de exemplos aleatórios, chamamos de patch aleatório.
Adaptive boosting or AdaBoost in gradient boosting are both examples of boosting,
O aprimoramento adaptativo ou AdaBoost no tipo gradiente são exemplos de boosting,
which is when we aggregate a number of weak learners to create a strong learner.
que é quando agregamos uma quantidade de aprendizes fracos para criar um forte.
Typically, this is done by training each learner
Geralmente, isso é feito ao treinar cada aprendiz
sequentially which tries to correct any issues a learner had before it.
sequencialmente para corrigir qualquer problema que ele já teve antes.
For boosted trees, as more trees are added to the ensemble,
Nas árvores aprimoradas, quanto mais árvores adicionamos à combinação,
the predictions usually improve.
maior é o aprimoramento das previsões.
So, do we continue to add trees out of infinitum? Of course not.
Então continuamos a adicionar árvores sem parar?
You can use your validation set to use early stopping,
Use o conjunto de validação para utilizar interrupção antecipada.
so that we don't start overfitting our training data,
Isso evita o sobreajuste dos dados de treinamento
because we've added too many trees.
por conta de muitas árvores adicionadas.
Lastly, just as we saw with neural networks,
Por fim, como vimos nas redes neurais,
we can perform stacking,
é possível empilhar,
where we can have meta-learners learn what to do with the pictures of the ensemble,
treinando meta-aprendizes no que fazer com imagens de combinação,
which can in turn also be stacked into meta-learners and so on.
que por sua vez podem ser empilhadas em meta-aprendizes e assim por diante.
We will see the subcomponent stacking and reuse in deep neural networks shortly.
Veremos em breve o empilhamento e reuso de subcomponentes em redes neurais profundas.
Which of the following is most likely false of
Qual das opções a seguir é falsa com relação a florestas aleatórias,
that random forests are easier to visually interpret.
florestas aleatórias são "Mais fáceis de interpretar visualmente".
Similar to neural networks,
Igualmente às redes neurais,
the more layers in complexity you add to your model,
quanto mais complexidade você adiciona ao modelo,
the more difficult it will be to understand and explain.
mais difícil é o entendimento e a explicação dele.
A random forest is usually more complex than an individual decision tree,
A floresta aleatória é mais complexa do que uma árvore de decisão individual,
so this makes it harder to visually interpret.
o que dificulta a interpretação visual.
The other three are most likely true.
As outras três opções são verdadeiras.
Random forests typically have better generalization through bagging and subspacing,
As florestas aleatórias têm melhor generalização via bagging e subespaços.
also by using a voting system for classification or aggregation for regression,
E por usar um sistema de votação em classificação ou agregação de regressão,
the forest can typically perform much better than an individual tree.
a floresta tem desempenho muito melhor do que a árvore individual.
Lastly, due to the random sampling of random forests,
Por fim, devido à amostragem aleatória de árvores desse tipo,
it keeps its bias similar to that of an individual tree,
a tendência é similar à da árvore individual,
but also, has lower variance which once again,
mas também com menor variação que, novamente,
usually means, better generalization.
costuma levar à melhor generalização.